One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
What a shame!
Tut mir leid.
I win again!
Der Sieg geht wieder an mich.
You guys have a lot of free time.
Ihr schlagt ja prächtig die Zeit tot.
Hand over the cell keys.
Gebt mir die Schlüssel für die Zellen.
Huh?
Hä?
Who the hell are you?
Wer zum Henker bist du denn?
Hey.
Vorsicht.
Who said you imbeciles could speak?
Hütet bloß eure Zungen, ihr Tölpel.
"Ghost Princess" Perona Hollow-Hollow Fruit
"Ghost Princess" Perona Geist-Geist-Frucht
What'd you say?!
Wie war das?!
You've got some nerve, missy.
Du hast vielleicht Nerven, Püppchen!
Maybe a simple "Shut up" is easier to understand?
Was gibt es da nicht zu verstehen, dass ihr eure Klappen halten sollt?
Kneel before me.
Auf die Knie mit euch.
Negative...
Negative...
Hollow!
Hollow!
Negative! Negative!
Negative! Negative!
I'm sorry that I'm more cowardly than a water flea...
Tut mir leid, dass ich weniger Mut als ein Wasserfloh habe.
I wanna give up piracy and live out my days in prison...
Ich will die Piraterie aufgeben und in aller Ruhe in einem Gefängnis leben.
Alright, we're set!
Hat wunderbar geklappt.
Let's go, guys.
Lasst uns gehen, Geisterchen.
Not very lively around here...
Die Typen hier haben allesamt ihre Lebensfreude verloren.
Hey! You!
Hey, Bursche!
Ouch. Ow, ow, ow...
Aua, aua, aua...
Hey, you.
Hey, Bursche.
Huh?
Was?
You're...
Du bist doch...
Are you the one they call Koby the Hero?!
Du musst der Bursche sein, den sie „Held Koby“ nennen!
Captain Koby Marine Headquarters (SWORD)
Kapitän Koby Marine-Hauptquartier (SWORD)
I'll free you, so you're going to free Master Moria from his cell.
Ich werde dich da rausholen
Moria?
Moria?
Gecko Moria is here?
Gecko Moria befindet sich hier?
Yes, he is!
Ja, du hast es erfasst!
Master Moria's life is at risk!
Das Leben von Meister Moria ist in Gefahr!
Free him...?
Ich soll ihn befreien?
US, US
(All of us, Dream save us)
The end of the dream, the end of the sea
Das Ende eines Traums, der Rand des Meeres Das Ende eines Traums, der Rand des Meeres...
We all have different places we want to go
Jeder hat verschiedene Ziele im Auge
We all have different places we want to go WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
Jeder hat verschiedene Ziele im Auge JEDER HAT VERSCHIEDENE ZIELE IM AUGE
But to start we've got to show what we're made of
Aber zuerst müssen wir es schaffen,
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
uns als strahlende Legende einen Namen zu machen
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
Funken fliegen! No Limit! Hier fängt es an!
ONE PIECE!!
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you VORONOI START VORONOI END ALL OF US, I've got a question for you
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden:
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Sind eure Träume noch unbefleckt?
Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much
Schlaflose Zellen werden gekitzelt und platzen
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
All of us! Noch sind wir mitten im Abenteuer All of us! Noch sind wir mitten im Abenteuer.
ALL OF US, I've got something to tell you
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden:
ALL OF US, I've got something to tell you If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden: So etwas wie einen sinnlosen Kampf gibt es nicht
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
So etwas wie einen sinnlosen Kampf gibt es nicht
Random clues suddenly fit together
Wenn zufällige Zusammenhänge beginnen,
Starting to make sense, oh, what's going on?
von selbst einen Sinn zu ergeben,
Threads of time weaving into an intricate tapestry
werden die Fäden der Zeit wieder zusammengewoben
We can't stop the world from turning, it's changing along with every one of-
Die Welt verändert sich zusammen mit uns
US, US
(All of us, Dream save us)
The Legendary Hero
Der Legendäre Held
Big news!
Es gibt krasse Neuigkeiten!
Beehive, the Pirate Island New World
"Pirateninsel" Hachinosu Neue Welt
Captain Koby has escaped!
Kapitän Koby ist geflohen!
Seriously?!
Echt jetzt?!
He escaped, so he's not the commodore's prize anymore, right?!
Jetzt, wo er geflohen ist, ist er nicht länger die Beute des Kommodores, oder?!
How much will we get if we capture him?!
Wie viel kriegen wir, wenn wir ihn schnappen?
Well, we don't need to put a bounty on him!
Sieh an, unsere Bande muss kein Kopfgeld auf ihn aussetzen.
Cross Guild will pay it for us!
Cross Guild gibt uns Kohle für ihn!
I bought odds on him with a win ticket!
Ich hab sogar ’ne Wette am Laufen!
The payout's gonna be big!
Da kriege ich jede Menge Asche!
How much will we get if we kill him?!
Wie viel bekommen wir, wenn wir ihn töten?!
Wait till you hear this!
Da fallen euch die Augen aus den Köpfen!
He's a five-star bounty!
Er hat ein Fünf-Sterne-Kopfgeld!
That means five treasure chests! A total of 500 million berries!
Das bedeutet fünf Schatztruhen! Das sind ungefähr 500 Millionen Berry!
A five-star bounty?!
Ein Fünf-Sterne-Kopfgeld?!
Captains are usually only worth one!
Normalerweise haben Kapitäne nur einen Stern!
Alright! Let's hit the jackpot!
Jawoll! Dann lasst uns den Jackpot mal knacken.
Let the hunt begin!
Lasst die Jagd beginnen!
I'm feeline a tickle on the left side of my chest.
Ich spüre einen höllischen Juckreiz auf meiner linken Brust.
That's where the slaves are held before they're sold...
Dort werden die Sklaven vor dem Verkauf festgehalten.
Are they breaking out?!
Das ist eindeutig ein Gefängnisausbruch!
The slaves escaped?!
Die Sklaven sind geflohen?!
Can we hunt them, Pizarro?!
Dürfen wir sie auch alle jagen, Pizarro?
Don't be stupid!
Stell nicht so ’ne dumme Frage!
You guys are so greedy!
Ihr seid alle zu brutal!
Bring them all back!
Bringt sie alle zurück in ihre Zellen!
Don't even kill Koby...
Und Koby wird nicht getötet!
or I'll tell Teach!
Sonst sage ich es Teach.
Why is that mountain talking...?
Warum kann dieser Felsen reden?
He knows that we're here!
Er weiß, dass wir hier sind!
Let's hurry!
Wir müssen uns beeilen!
What?
Was?
This is it for us...
Hier ist Endstation für uns.
Just run away before we slow you down.
Lauf einfach weg, bevor wir dir ein Klotz am Bein werden.
Don't give up hope.
Lasst euch nicht entmutigen, Leute!
I'll lure them all away...
Ich werde den Lockvogel spielen.
so make sure everyone escapes!
Ihr müsst auf jeden Fall von hier wegkommen!
Well then...
Macht’s gut!
We'll meet again!
Bis irgendwann mal wieder!
Thanks!
Danke!
Thank you, Captain Koby...
Danke, Kapitän Koby.
You're a saint!
Du bist ein wahrer Heiliger.
Shiryu of the Rain Clear-Clear Fruit Invisible Man
Shiryu "des Regens" Unsichtbarkeits-Frucht Unsichtbarskeits-Mensch
You should have captured them yourself, Pizarro.
Du kannst sie doch selbst schnappen, Pizarro.
Like I said, Teach would be pissed.
Dann wird mir Teach später die Leviten lesen.
"Corrupt King" Avalo Pizarro Isle-Isle Fruit Island Man
"Schlechter König" Avalo Pizarro Insel-Frucht Insel-Mensch
I just break things whenever I meowve.
Wenn ich mich in Bewegung setze, geht ’ne Menge kaputt.
Mind if I take a shot?
Darf ich gehen?
Vasco Shot... What are mew gonna do?
Was führst du im Schilde, Vasco Shot?
They can't run if I burn down the town.
Wenn ich die Stadt in Brand stecke, gibt es kein Entkommen mehr für sie.
"Heavy Drinker" Vasco Shot Glug-Glug Fruit Booze Man
"Saufbold" Vasco Shot Gluck-Gluck-Frucht Alkohol-Mensch
Hey, don't do that! That would be a meowssive fire!
Hey, schlag dir das aus dem Kopf!
Teach would be furrious!
Teach wäre stinksauer!
It's fine. Leave it to me.
Ist doch kein Problem. Überlasst die mir.
Furget it! We just finished fixing up Rocky Port!
Vergiss es! Die Reparatur von Rocky Port wurde gerade erst abgeschlossen!
Would you rather leave it to Wolf?
Immer noch besser als es Wolf zu überlassen, oder?
Wolf?
Wolf?
"Colossal Battleship" Sanjuan Wolf Huge-Huge Fruit Gigantification Man
"Riesenschlachtschiff" San-Juan Wolf Riesen-Frucht Gigantifikations-Mensch
That's meowt of the question!
Der kommt nicht infrage!
Mew might as well just destroy the whole town!
Die ganze Stadt würde dem Erdboden gleichgemacht werden.
I found him!
Ich habe ihn gefunden!
Damn! I guess I can't outrun them!
Scheiße! Ich werde wohl nicht fliehen können!
Somehow...
Ich muss...
I have to keep them busy until everyone can escape to the sea!
Ich muss sie irgendwie auf Trab halten, bis die anderen auf dem Meer sind.
Koby the Hero!
Wenn das nicht Held Koby ist!
Koby the Hero, I want to turn this island...
Hör mal, Held Koby, mein Wunsch ist es, diese Insel,
this Pirate Island...
diese Pirateninsel
into a full-fledged nation!
zu einem vollwertigen Staat zu machen!
A World Government-affiliated nation!
Ein Land, das der Weltregierung angehört!
It'll be the Blackbeard Kingdom...
Und ich werde der König sein!
with me as its king!
Königreich Blackbeard!
How's that?
Was sagst du dazu?
Stop this nonsense.
Spar dir deine absurden Geschichten.
There's no way it would work!
Niemals würde man das akzeptieren!
It'd be a country of criminals!
Das wäre ein Land der Verbrecher!
Hey, don't step on a man's dream!
Hey, jetzt ruiniere doch nicht den Traum eines alten Mannes!
I'll negotiate with them using you as a bargaining chip.
Ich werde mit ihnen verhandeln und dein Leben als Druckmittel benutzen.
If the government or the Marines give in to terrorists, we're all doomed!
Wenn die Regierung und Marine mit Terroristen verhandelt, ist alles verloren!
Anyway, you're wasting your time.
Außerdem verschwendest du deine Zeit.
Because...
Ich...
I'm a member of SWORD!
gehöre nämlich zu SWORD.
SWORD?
SWORD?
What the hell is that?
Was soll das denn sein?
Oh, I see...
Verstehe.
This isn't gonna go well.
Dein Plan wird nicht aufgehen.
Give up on the trade, Teach.
Gib den Handel lieber auf, Teach.
What he means...
Der Bengel hier
is that he's a Marine but also not.
ist zwar ein Marine-Soldat, aber zugleich auch nicht.
He gave up his Marine code.
Er hat den Marine-Kodex aufgegeben.
SWORD is a group of Marines that have already submitted their resignations.
SWORD ist eine Gruppe von Marine-Soldaten, die den Dienst quittiert haben.
Which means they could even fight the Four Emperors without permission.
Sie können sich also ohne Erlaubnis der Chefetage mit den Vier Kaisern anlegen.
They can operate however they choose and disregard any and all orders.
Sie setzen sich über Befehle hinweg und haben überall freie Hand.
They're free agents.
Sie sind eine Kommandoeinheit. Im Gegenzug...
the Marines are in no way responsible for their actions...
übernimmt die Marine in keiner Weise Verantwortung für ihr Handeln
and can fire them anytime.
und kann ihnen jederzeit den Garaus machen.
I see!
Alles klar!
So there's the normal idiots who sit around waiting for permission,
Das unterscheidet also die Schwachköpfe, die auf Erlaubnis warten, um gegen uns zu kämpfen,
and you guys, who charge in without thinking twice!
und die, die einfach losstürmen, ohne sich um irgendwas Sorgen zu machen.
Now that I get it, I like your style!
Das gefällt mir. Nun bin ich im Bilde.
But...
Allerdings
I'm not gonna change the plan!
ändert sich dadurch mein Plan nicht.
I'll do it anyway!
Ich versuche mein Glück!
Even if you're in SWORD,
Auch wenn du zu SWORD gehörst,
the people still call you a hero.
wirst du als „Held“ bezeichnet.
I wonder if the Marines can really afford to just abandon you.
Mal sehen, ob die Marine wirklich bereit ist, dich im Stich zu lassen.
Let's ask the public, shall we?!
Ich werde es der ganzen Welt verkünden!
That way the government can't just wash their hands of this!
Dann wird die Regierung nicht ohne einen Kratzer davonkommen!
Until then, lock him up!
Sperrt ihn weg, bis die Zeit reif ist!
I can't wait!
Ich kann’s kaum erwarten.
Don't let him escape!
Er muss brav bei uns bleiben!
Get back here, Koby!
Hiergeblieben, Koby!
Hey!
Hör mal.
I'll free you, so you're going to free Master Moria from his cell.
Ich werde dich da rausholen
I may have cooperated with a pirate...
Ich habe mit einer Piratin kooperiert,
but you gotta do what you gotta do!
aber in der Not frisst der Teufel Fliegen.
What's that?
Was ist das?
Three Marines spotted at the port!
Drei Marine-Soldaten sind am Hafen aufgetaucht!
What? Marines?! No way!
Hä? Marine-Soldaten? Das glaub ich nicht!
Hurry up!
Schnell!
They're strong! Be careful!
Die Typen sind stark! Seid vorsichtig!
Did someone come to rescue me?
Ist jemand gekommen, um mich zu retten?
No, no!
Halt, halt!
How arrogant of me!
Das wäre ein anmaßender Gedanke!
I'm ashamed!
Wie ich mich schäme!
Who are they?!
Wer sind die?!
Why are they so strong?!
Wieso sind die so stark?!
They're heading toward the center of the town!
Sie bewegen sich auf das Stadtzentrum zu!
What do they want?!
Was wollen die?!
Who cares?! Stop them!
Keine Ahnung! Haltet sie auf!
What?
Hä? Feuerwaffen wirken bei ihnen nicht!
That's as far as you go!
Legt euch lieber nicht mit uns an!
He cut his head off!
Da fliegt schon mal ein Kopf!
I took one down!
Einer wäre damit erledigt!
That'll teach you!
Geschieht dir recht!
That hurt...
Das tat weh.
What?!
Hä?! Ist das ein Logia-Nutzer?!
What's with this guy?!
Was ist das für ein Kerl?!
It's like he's made of clay!
Sein Körper besteht aus Lehm!
Where are you, Koby?!
Wo steckst du, Koby?!
H-Hey...
S-Schau mal...
Are those buildings moving?!
Hast du auch gesehen, wie sich die Gebäude bewegen?
No, stupid! Of course not!
Dummkopf! Die können sich nicht bewegen!
You drink too much!
Du hast zu tief ins Glas geguckt!
Go on! Be a good little boy!
Komm schon! Sei ein braves Kerlchen!
Get a move on!
Vorwärts! Marsch!
What a weird lady. Who is that?
Wer ist dieses komische Weib dort?
Come on, straighten up!
Reiß dich zusammen und schieb weiter!
You look pathetic!
Was für ein jämmerlicher Anblick.
Come on! Come on! Come on!
Los! Los! Los!
She's whipping a building...
Sie peitscht das Gebäude.
What is it? Staring, are we?
Was gibt’s denn da zu glotzen?
What? No, I...
Ähm! Nein, wir haben nicht...
S-She's a Marine?!
S-Sie ist eine Marine-Soldatin?!
Is it that rare for a pirate to set eyes on a Marine?
Kriegen Piraten so selten eine Marine-Soldatin zu Gesicht?
Rear Admiral Kujaku Marine Headquarters (SWORD) Granddaughter of "Master Tactician" Tsuru Whip-Whip Fruit Discipline Woman
Konteradmiralin Kujaku Marine-Hauptquartier (SWORD) Enkelin der "großen Taktikerin" Tsuru Peitschen-Frucht Dressur-Mensch
Come to me.
Kommt mal her.
You're so cute.
Ihr seid ein paar süße Kerle.
I'll whip you into shape.
Ich werde euch dressieren.
You're cornered, Koby!
Du stehst mit dem Rücken zur Wand, Koby!
Oh no! I'm surrounded!
Mist! Ich bin umzingelt!
Take aim!
Zielen!
Is this it for me?
Wird das mein Ende sein?
On my mark!
Schießt auf mein Zeichen!
Fire!
Feuer!
It's beautiful!
Wie wunderschön!
Wait, no!
Blödsinn! Was zur Hölle ist das?!
Why did a flower come out of the muzzle?!
Warum kommen Blumen aus den Mündungen?!
No, wait...
Halt, wartet mal.
This is...
Das ist doch...
one of Dr. Vegapunk's inventions!
eine Erfindung von Dr. Vegapunk!
It earned him the Mobel Peace Prize!
Damit hat er den Ibel-Friedenspreis gewonnen!
That's not what I'm asking!
Das geht mir gerade am Arsch vorbei!
Who did this?!
Wessen Werk war das?!
Koby!
Koby!
Get over here!
Komm schnell zu mir!
Wait, no!
Nein.
I didn't mean anythin' weird!
Krieg das nicht in den falschen Hals!
Commander Hibari Marine Headquarters (SWORD)
Fregattenkapitänin Hibari Marine-Hauptquartier (SWORD)
Hibari! What are you doing here?!
Hibari! Was machst du denn hier?!
Don't tell me...
Sag bloß...
Yes!
Ja! Das Schießpulver dieser Blumenkugeln, die ich verschossen habe, lässt Blumen erblühen!
They can't use their weapons!
Die Waffen der Feinde sind nun unbrauchbar!
Run while you can!
Ergreif schnell die Flucht!
A-And...
U-Und wenn du Hunger hast, dann hab ich...
made...
ein Lunchpaket...
lunch for you!
für dich zubereitet!
No, I mean...
Nein, also ich...
Prince! Any progress?
Prince! Gibt es Fortschritte?
Yeah, we just finished up here.
Ja, unsere Aufgabe wurde soeben abgeschlossen.
Rear Admiral Prince Grus Marine Headquarters
Konteradmiral Prince Grus Marine-Hauptquartier
Glorp-Glorp Fruit Clay Man
Lehm-Frucht Lehm-Mensch
Koby is safe, too!
Koby ist wohlauf!
Mud Puppet (Golem)
Schlammpuppe (Golem)
H-Hey... Has this square always been shaped like this?
S-Sagt mal, sah der Platz schon immer so aus?
Isn't that building moving?
Kann es sein, dass sich dieses Gebäude bewegt?
H-Hey, wait!
Hey, halt!
O-Oh no...
W-Wir kommen hier nicht mehr weg!
Now, whenever you're ready!
Probieren geht über Studieren, was?
Head to the very center!
Gut, ihr könnt jederzeit einfliegen!
I was able to contact Prince!
Der Prinz hat sich gemeldet!
It's all ready!
Alles ist bereit!
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
Everyone, hang onto something!
Haltet euch alle gut fest, Soldaten!
Charge!
Setzt die Segel!
C'mon! Hurry up!
Komm hoch! Schnell!
Let's get out of here!
Gut, lass uns schnell von hier verschwinden!
Look up!
Schaut nach oben!
A Marine ship is flying through the sky!
Ein Kriegsschiff der Marine fliegt durch den Himmel!
Why?! How is that possible?!
Was?! Wie kann das möglich sein?!
Who's on it?!
Wer ist dort an Bord?!
Isn't it... falling toward us?
Fällt uns das Ding nicht gleich auf die Rübe?
R-Run!
R-Rennt schnell weg!
Look!
Seht mal, wer da oben auf dem Schiff ist!
No way! I thought he retired!
Unmöglich! Ich dachte, er hätte sich zur Ruhe gesetzt!
The legendary...
Das ist der legendäre Held!
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
Koby!
Koby!
I'm here to save you!
Ich bin gekommen, um dich zu retten!
Run! Just run!
Flieht! Wir müssen erst mal hier weg!
We can't...
Keine Chance. Der Platz wurde vollkommen dichtgemacht!
Hey, you damn pirates!
Hey, Piratenpack!
He's coming! Run!
Wir sind am Arsch! Lauft weg!
Vice Admiral Garp...
Vizeadmiral Garp...
Why? I'm not even worth saving...
Warum ist er hergekommen, um jemanden wie mich zu retten?
You idiots!
Ihr Halunken!
Do you have any idea who the hell you've kidnapped?!
Wisst ihr überhaupt, wen ihr da entführt habt?!
Koby is the future of the Marines!
Koby ist die Zukunft der Marine!
Not to mention...
Und außerdem
my precious protégé!
ist er mein lieber Schüler!
Galaxy...
Galaxy...
Impact!
Impact!
Cumulo-glorpus!
Kumulus-Lehmwolke!
Damn you, Garp!
Scheiße! Dieser Garp hat sie doch nicht alle!
I'll make that geezer pay!
Das wird der alte Knacker büßen!
Don't move, pirates!
Keine Bewegung, Piratenpack!
Resistance will only result in further damage!
Widerstand wird zu weiteren Opfern führen!
Absolutely pathetic...
Das stellt mich nicht zufrieden.
I've really gotten rusty.
Ich bin etwas eingerostet.
Screw you!
Laber keinen Scheiß!
As if there's anything left to damage!
Du hast so viel Verwüstung verursacht und bist noch enttäuscht darüber!
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
Oh, Koby!
Oh, Koby!
You're okay!
Dir geht’s also gut!
Thank goodness!
Mir fällt ein Stein vom Herzen!
They didn't kill him!
Sie haben ihn nicht getötet!
Really now...
Oje, er hat es wirklich übertrieben.
You're such a naughty boy, Garp!
Dieser Garp ist ein böser Junge.
Garp said Koby's the future of the Marines. I won't stand for it!
Garp sagte, Koby sei die Zukunft der Marine.
I'm gonna sabotage him!
Ich werde ihm Steine in den Weg legen.
That's something you're supposed to keep to yourself, you spoiled brat.
So etwas muss man heimlich machen, du verzogener Bengel!
It's cuter that way.
Sonst verliert es den Liebreiz.
Koby!
Koby!
Captain Koby!
Kapitän Koby!
Tashigi!
Tashigi!
Even non-SWORD members came...
Sogar meine Kameraden außerhalb von SWORD sind hier.
Hey, Koby! Why are you lugging that thing around?
Warum trägst du denn das Ding mit dir herum, Koby?!
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
We've tried everything, but we can't get the shackle off!!
Diese Fußfessel ist nicht abzukriegen!
Please...
Unternehmen...
do...
Sie...
some...
bitte...
thing...
etwas...
Hibari...!
Hibari!
Kuzan.
Kuzan.
Kuzan!
Kuzan!
What are you doing?!
Wieso hast du das getan?!
Please thaw her out right now!
Taue Hibari sofort auf!
It's Aokiji!
Da ist Aokiji!
Captain Kuzan!
Kapitän Kuzan!
Kuzan!
Kuzan!
Don't get me in trouble, Koby.
Du bringst mich in die Bredouille, Koby.
I can't have you running off...
Während Teach fort ist,
while Teach is away.
darf ich dich nicht entkommen lassen.
Two years ago, Admiral Akainu and Admiral Aokiji...
Vor zwei Jahren
fought for the position of the next fleet admiral of Marine Headquarters.
vom Marine-Hauptquartier zwischen Admiral Akainu
The deadly struggle went on for ten days before a victor emerged:
Nach zehn Tagen eines tödlichen Kampfes ging der Sieg an...
Akainu.
Akainu.
However, Aokiji refused to serve under him.
Aokiji weigerte sich jedoch, unter Akainu zu dienen.
And so, he left the Marines.
Daraufhin kehrte er der Marine den Rücken.
Some Island, New World
Auf einer gewissen Insel, Neue Welt
What the...?!
Ich fass es nicht...
Blackbeard's here!
Blackbeard ist hier!
Run! Get out of the town!
Flieht! Verschwindet aus der Stadt!
Hey!
Hey!
What happened here?
Was zum Henker ist hier passiert?!
Wait! Who did this?!
Halt! Wer war das?!
No, I don't need to ask...
Nein, die Frage kann ich mir sparen.
There's only one person in the world who could've done this!
Es gibt nur eine Person auf der Welt,
It's you!
Du warst das!
Aokiji!
Aokiji!
My crew is frozen solid outside!
Meine Kameraden sind da draußen festgefroren!
Undo it!
Tau sie wieder auf!
You're annoying me.
Geh mir nicht auf den Sack!
And don't even think about using your power.
Wende lieber nicht die Kraft der Erdbeben-Frucht an.
Your crew will shatter and die.
Deine Kameraden würden zerbrechen und sterben.
You're their captain, so I think you know.
Als ihr Kapitän solltest du deine Mannschaft kennen.
Do you really think I started it?
Glaubst du, dass ich den Streit vom Zaun gebrochen habe?
Besides, you already know, don't you?
Außerdem...
I'm not just heartbroken, I'm furious.
Mein Herz ist gebrochen und ich platze vor Wut.
Take a guess who actually started this.
Kannst dir also vorstellen, wer hier die Schuld trägt.
Another round over here!
Wir brauchen mehr Schnaps!
You can really knock 'em back, Ice Pop!
Du bist ja echt trinkfest, du Eislutscher.
You're not bad yourself, you son of a bitch!
Das Kompliment geb ich zurück, du Abschaumarsch!
So what did Akainu say next?
Und was hat Akainu dann gesagt?
"Two men who enlisted the same year in a fight to the death...
„Ein Todeskampf zwischen zwei Männern im gleichen Dienstalter.
My eyes are burning with tears."
Das treibt mir die Tränen in die Augen.“
And I said, "Yeah, that's 'cause...
Ja, ist auch kein Wunder, wenn man...
your magma's flowing!"
so heiß wie Magma ist!
And now look at me!
Hier seht ihr das Resultat.
I'm down to one leg!
Ich hab nur noch ein Bein.
So that's what happens when two admirals fight!
Das passiert also, wenn zwei Admirale gegeneinander kämpfen!
What about Akainu?
Was ist mit Akainu?
Did you at least rip one of his arms off?!
Hast du ihm wenigstens einen Arm ausgerissen?!
No...
Nein.
But I'm sure he's scarred to all hell.
Allerdings sollte sein Körper mit Narben übersät sein.
Speaking of scars, he might know Burn Scar, Commodore.
Apropos Narben, vielleicht kennt er den Mann mit der Brandnarbe, Kommodore.
Huh? Burn Scar?
Hä? Der Mann mit der Brandnarbe?
There are four important red lode poneglyphs in the world.
Es gibt vier wichtige rote Road-Poneglyphs auf der Welt.
Big Mom and Kaido have two of them...
Kaido und Big Mom sollen jeweils eines davon besitzen.
But we can't find the other two!
Die übrigen zwei sind allerdings nicht zu finden.
Once more fate rears its head...
Dies könnte wieder eine Wendung des Schicksals sein.
Yeah...
Ja.
And they say that the Man with the Burn Scar has one of them.
Und es heißt, dass der Mann mit der Brandnarbe eines von ihnen hat.
Is it me?
Ist da von mir die Rede?
You just got that scar, you idiot!
Diese Narbe hast du doch erst kürzlich bekommen!
Rumor has it...
Gerüchten zufolge,
that he sails a pitch-black ship.
soll dieser Mann auf einem pechschwarzen Schiff segeln.
And when you get close, he creates a giant whirlpool to swallow you up.
Und wenn man sich ihm nähert,
He may have eaten a devil fruit...
Er könnte ein Teufelsfruchtnutzer sein.
I believe he works for the government.
Ich glaube, dass er der Regierung dient.
The World Government has dark secrets, after all.
Die Weltregierung hat in Wahrheit auch eine finstere Seite.
If they hold on to even one of the stones,
Wenn sie auch nur einen Stein davon besitzen,
it means that no pirate will ever reach the One Piece, the single greatest hidden treasure.
würde es die Piraten daran hindern,
The poneglyphs... I only have bitter memories involving them.
Die Poneglyphs?
If I saw a red stone like that in Ohara, I'd remember it.
Hätte ich so einen auffälligen roten Stein in Ohara gesehen, würde ich mich erinnern.
All I can remember...
Alles, woran ich mich erinnere,
is a good friend who rebelled against the government...
ist mein bester Freund, der sich gegen die Regierung auflehnte,
and a girl with eyes full of despair...
und der traurige Blick eines Mädchens,
whose fate was in my hands.
dessen Schicksal in meinen Händen lag.
What kind of boring story is that?!
Was für eine öde Geschichte ist das denn?!
Commodore, what should we do?
Was sollen wir tun, Kommodore?
If we take his power for ourselves, it'll be a considerable asset to us...
Wenn wir seine Macht rauben, würde es unsere Streitmacht enorm verstärken.
I heard that, you slimy bastards!
Ich hab euch gehört, ihr elenden Penner!
How about I send you to an icy hell?!
Sehnt ihr euch danach, in eine Welt des Eises einzutauchen?
Stop, stop, stop!
Stopp, stopp, stopp!
That's right, I've already heard about you guys hunting devil fruit powers.
Mir ist übrigens zu Ohren gekommen,
Bring it on!
Soll mir recht sein!
Wait!
Halt!
I'm sorry!
Entschuldige.
What my crew member said was ridiculous.
Was mein Kamerad da gesagt hat, war dumm.
I wouldn't dream of doing that.
Ich habe nichts dergleichen vor.
What I really wanted to ask you was...
Ich möchte dich lieber fragen,
Do you wanna sail with us?
ob du an Bord meines Schiffes kommst.
What?! Captain, are you off your rocker?!
Ist das dein Ernst, Kapitän?
You lost your position, didn't you?
Du hast doch sowieso gerade keinen Job, oder?
Do you have a place to go?
Kannst du irgendwohin?
What are you gonna do now?
Was willst du jetzt tun,
The guardians of justice have abandoned you!
nachdem dich die Gerechtigkeit fallengelassen hat?
Man, this must be rock bottom.
Bin echt tief gesunken, wenn sich ein Pirat Sorgen um meine berufliche Laufbahn macht.
Wherever you go, whatever you do,
Wo auch immer du hingehst und was auch immer du tust,
trouble will always find you!
du wirst auf jeden Fall in irgendwelche Konflikte hineingezogen.
So what flag are you gonna fight under?
Unter welche Flagge willst du kämpfen, wenn das der Fall ist?
Huh?!
Na?!
I'm different from the Marines!
Ich bin nicht so wie die Typen von der Marine!
I have my own brand of justice!
Meine Art von Gerechtigkeit auf der Welt ist anders!
Don't be stupid!
Mach dich nicht lächerlich!
Just because we shared a few drinks doesn't mean I trust scum like you!
Nur weil wir Spaß bei einem Trinkgelage hatten, schenke ich euch nicht gleich mein Vertrauen!
Whoa, whoa!
Mach mal halblang.
I think you have the wrong idea about pirates.
Du hast ’ne falsche Vorstellung von Piraten.
It's not like we're all buddies here!
Wir sind keine Friede-Freude-Eierkuchen-Truppe.
The only thing a pirate crew needs...
Bei einer Piratenbande...
is to have mutual interests!
reicht es aus, wenn sich die Interessen überschneiden!
You're free now...
Du bist doch jetzt ein freier Mann, oder?
so what do you wanna do?
Was willst du tun?
Hey, Kuzan!
Hey, Kuzan!
Thaw out Hibari!
Taue Hibari sofort auf!
Let Koby escape!
Und lass Koby entkommen!
Come back to the Marines!
Komm zurück zur Marine!
You haven't changed at all. Always saying what's on your mind.
Wie immer redest du frei von der Leber weg.
But I can't let any of that happen, Garp!
Ich kann dir leider keinen dieser Wünsche erfüllen, Garp!
I've always loved...
Genau diese Art...
how straightforward you are...
mag ich so sehr an dir.
which is why I'm living the way I want to now!
Auch ich führe mein Leben jetzt nach meinen eigenen Wünschen!
Kuzan Captain of the Tenth Ship Blackbeard Pirates
Kuzan Kapitän des 10. Schiffs Blackbeard-Piraten
Bonehead...
Du Dummkopf.
Ice...
Ice...
Ball!
Ball!
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
In order to save your beloved protégé,
Um deinen lieben Schüler zu retten,
can you kill your former star pupil?!
würdest du also deinen ehemals besten Schüler umbringen?!
Don't live in the past, you moron!
Lass dich nicht in Ketten legen, du Idiot!
I taught you to live in the moment!
Ich hab dir doch beigebracht, im Hier und Jetzt zu leben!
It didn't work!
Das hat nicht geklappt!
Listen, Kuzan!
Hör mir zu, Kuzan!
Wavering is a sign...
Diejenigen, die zögern,
of weakness!
sind Schwächlinge!
Blue Hole!
Blue Hole!
Winner Island New World
Winner Island Neue Welt
Meanwhile, at Winner Island...
Zur gleichen Zeit hier auf Winner Island...
You can hardly call yourself a pirate crew without a ship!
Da ihr euer Schiff verloren habt, könnt ihr euch nicht mehr Piratenbande nennen!
There's no way for you to escape!
Du wirst mir nicht mehr entkommen!
The hundred pirates whose hearts you stole at Rocky Port...
Die 100 Piraten, denen du in Rocky Port die Herzen gestohlen hast,
are still living in fear on the Pirate Island!
leben immer noch in Angst vor dir auf der Pirateninsel!
But if I bring them your heart, they're sure to raise a toast!
Wenn ich dein Herz auf die Insel bringe,
You really made it for me!
Die hast du wirklich für mich gemacht?!
But I can't guarantee it'll work.
Allerdings garantiere ich nicht, ob sie funktionieren.
Now...
Na schön.
I'm having a hard time deciding whether to sell or use the Op-Op Fruit.
Die Qual der Wahl. Soll ich die Operations-Frucht verkaufen oder benutzen?
It can even grant me eternal youth, can't it?!
Könnte sie mir die ewige Jugend schenken?
Get your hands...
Ihr werdet meinem Käpt’n...
off my captain!
kein Haar krümmen!
Bepo...
Bepo...
What?! Sulong?!
Hä?! Su Long?!
No way! The moon isn't even out!
Unmöglich! Es ist kein Mond am Himmel!
Wait, wait, wait, wait!
Halt, halt, halt, halt, halt!
Captain!
Käpt’n!
Dammit! They fled to sea!
Scheiße! Er ist ins Meer geflohen!
Don't let him get away!
Lasst ihn nicht entkommen!
Go back, Bepo...
Schwimm zurück, Bepo.
I can't... leave the crew... behind...
Ich kann meine Kameraden nicht zurücklassen.
I won't go back!
Den Teufel werd ich tun!
Trust them, Captain!
Glaub an sie, Käpt’n.
From that frigid northern port all the way until now...
Seit dem extrem kalten Hafen im Norden...
we've always survived!
bis zum heutigen Tage haben wir immer überlebt.
So...
Darum...
none of us will die here!
wird keiner von uns hier sterben!
We've overcome so much together!
Wir haben gemeinsam schon so viel durchgestanden!
So, Captain!
Also, Käpt’n...
Don't die!
Stirb nicht!
Please...
Ich flehe dich an.
don't die!
Du darfst nicht sterben.
At Winner Island in the New World...
Dies ist Winner Island in der Neuen Welt.
the Heart Pirates' submarine, the Polar Tang,
Das U-Boot der Heart-Piratenbande,
was sunk.
ist gesunken.
The Heart Pirates led by Trafalgar Law...
Die Heart-Piratenbande,
were defeated.
hat eine Niederlage erlitten.
Running so long lost track of just how long its been
Wie weit mag ich wohl gerannt sein
Collected scars while striving not even trying beneath my skin
Ohne es zu bemerken zählte ich die Narben
But in the back of my head the dream is not dead I remember a map
Eine Schatzkarte war die ganze Zeit über in meinem Kopf
to a treasure still gleaming its within our grasp
Immerzu war ich auf der Suche nach der Zukunft
Can you feel my heart Feelings I impart
Das wahre Versprechen
The promises are there theyre deep down but still primed to share
liegt viel tiefer in meinem Herzen verborgen
Peerless dreams kept close the dreams that always matter most
Ein Traum den niemand einholen kann
Before we set sail why not raise a toast
ist alles woran ich mich festhalte
So I pen this note to you Dear sunrise Ill see you soon
Du lächelst wie die Sonne und für dich
See the smile I saw the day that I sang this song to you
werde ich dasselbe Lied singen wie an jenem Tag
And regardless of our age these memries will still remain
Ich will diesen Wunsch nicht vergessen auch wenn ich erwachsen bin
Wont forget until this wish makes it to you
bis er dich endlich erreicht hat